Katru pirmdienu es atvēru Copilot Chat
un ierakstīju: “informē mani par visu,
kam man šonedēļ jāpievērš uzmanība,
tostarp turpmākās darbības saistībā ar
sapulcēm, kas man bija piektdien, to,
kam jāpievērš uzmanība šodien un
tuvākajās dienās”.
Augstas prioritātes vienumi.
Pat informējot mani, ja esmu apsolījis
kādam no komandas biedriem, ka
atbildēšu līdz noteiktam datumam, es
to rakstīju katru reizi, līdz sapratu,
ka varu vienkārši saglabāt uzvedni un
izmantot to vēlāk atkārtoti.
Sveiki! Esmu Maiks, Copilot risinājumu
inženieris korporācijā Microsoft.
Lielākā daļa cilvēku neapzinās, ka
Microsoft 365 Copilot Chat uzvednes
var saglabāt uzreiz uzvedņu galerijā
un izmantot atkārtoti jebkurā laikā,
kad tās ir nepieciešamas.
Lūk, kā to izdarīt.
Es dodos uz m365.cloud.microsoft un
ierakstu savu uzvedni.
Pēc nosūtīšanas varu vienkārši
pārvietot peli virs uzvednes un
saglabāt to tieši uzvedņu galerijā.
Kad to saglabāju uzvedņu galerijā,
piešķiru tai nosaukumu, ko ir viegli
atcerēties, un tad nākamajā pirmdienā
man nav jāatceras, ko jautāt.
Es to vienkārši atlasu no saglabātajām
uzvednēm un izpildu vēlreiz.
Mēģiniet izveidot un saglabāt uzvedni
jau šodien programmā Microsoft 365
Copilot.